Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Halte durch
, und du wirst bald den Himmel erreichen.
WAS UNS WAHRHAFT MENSCHLICH MACHT
ANDERE BEHANDELN
MIT FREUNDLICHKEIT
UND PFLEGE
Warum bist du hier?
Jetzt reicht's aber, Yoon Bom.
Ich habe seit über einem Jahr denselben Traum.
Es wird Zeit, dass ich mich daran gewöhne.
Zeit für einen weiteren trüben Tag.
Lächle nicht.
Hab keinen Spaß.
Sei nicht glücklich.
Du schaffst das.
Gerade als wir dachten,
der Frühling sei endlich da, kehrte der Winter zurück.
Die letzte Woche war ungewöhnlich warm.
aber diese Woche zieht ein später Kälteeinbruch auf.
Wenn kalte Luft
aus Nordwesten nach Süden strömt,
Eine landesweite Kältewarnung
ist jetzt in Kraft.
Die Temperaturen in den meisten Gebieten sollen im Vergleich
zu gestern Morgen um mehr als zehn Grad sinken.
- Guten Morgen.
- Hallo.
Kennen Sie Frau Bom?
Sie ist schon fast ein Jahr hier.
Und ich habe sie noch nie sprechen hören.
Ich verstehe es einfach nicht, wirklich nicht.
Egal wie viel Zeit vergeht,
Sie nickt oder schmollt die ganze Zeit.
Sie trägt immer diese langweiligen, dunklen Kleider.
Was ist denn ihr Problem?
Ich schätze, sie ist nicht gerade gesprächig.
Als ob.
Als Kind habe ich nie auf meine Eltern gehört.
Eines Tages, als ich fünf Jahre alt war,
setzte mich mein Vater ins Auto
und setzte mich auf einem leeren Parkplatz ab.
Meine Güte.
Er sagte, ich sei nicht mehr seine Tochter.
Und was hast du gesagt?
Ich sagte: „Mister, setzen Sie mich
im Waisenhaus ab.“
Bitte nicht hier, sondern hier.
Jedes Mal, wenn ich sprach,
begeisterte ich das Publikum restlos.
Deshalb nannten sie mich den Geschichtenmörder.
Manche Menschen gaben an, dass der Besuch des Ethiklehrers
bei ihnen unethische Gedanken ausgelöst habe.
Deshalb nannten sie mich
die Göttin der Versuchung.
ETHIKGÖTTIN
Irgendetwas stimmt nicht mit ihr.
Ich meine, die Lehrer hier
versuchen, nach Seoul abzureisen.
Warum sollte sie
allein in diese ländliche Gegend kommen?
Das ist sonnenklar.
Wenn sie als Austauschlehrerin hier ist,
bleibt sie zwei Jahre hier.
Sie muss großen Ärger verursacht haben.
Sie wissen da sicher mehr als wir, nicht wahr?
Wenigstens spricht sie manchmal mit dir.
Nicht wirklich. Sie redet nur mit mir,
wenn sie die Miete bezahlt.
Glaub mir, es ist am besten, wenn du es nicht weißt,
zu deinem eigenen Seelenfrieden.
Hallo, Frau Yoon.
- Guten Morgen, gnädige Frau.
- Hallo.
- Hey, Zwillinge.
- Guten Morgen.
Guten Morgen
.
- Beeil dich, mach dich auf den Weg.
- Hallo, Frau Bom.
Han-gyul!
Ja, danke.
Jedes Mal, wenn ich ihn sehe,
Es weckt Erinnerungen an meine Schulzeit.
- Stimmt's?
- Ja, stimmt.
Er ist in der gleichen Klasse wie meine Zwillinge.
Wie können sie so unterschiedlich sein?
Ich kann es nicht fassen, dass sie mir gehören.
Wenn ihre Mutter sie so sieht,
Und wie sieht es mit ihrem Klassenlehrer aus?
Festhalten.
Han-gyul, schau mich an.
Hör auf zu schieben.
Han-gyul, komm mit mir. Han-gyul!
- Guten Morgen.
- Hey, Hangyul.
Ich habe eine Frage an Sie, Sir.
Für mich?
Folgen Sie mir.
Moment mal, hat die Haustür
heute richtig abgeschlossen?
Ich habe einen Ersatzschlüssel.
Sollte es wieder Probleme geben, geben Sie mir einfach Bescheid.
Lasst uns alle dem Lehrer danken.
Vielen Dank für heute!
Die Zwischenprüfungen stehen schon
fast vor der Tür.
Ab morgen,
Den Schülern ist der Zutritt zum Lehrerzimmer nicht gestattet .
Lehrer, bitte stellen Sie sicher, dass
- Die Prüfungsunterlagen werden nicht durchgesickert.
- Ja, Sir.
Ich bin sicher, ihr wisst es alle.
Die Elternsprechtage
finden direkt nach den Zwischenprüfungen statt, richtig?
Ja, Sir.
Die Klassenlehrer der einzelnen Jahrgangsstufen
sollten sich rechtzeitig vorbereiten.
Diesen Donnerstag findet
eine Zwischenprüfungsvorbereitung statt.
Alle müssen an der Sitzung teilnehmen.
Während der Mittagspause im Mehrzweckraum.
Bitte seien Sie pünktlich.
- Ich werde die Anwesenheit überprüfen.
- Was ist das?
Ist das Fenster geöffnet?
Während der Prüfungszeit
sind sowohl Lehrer als auch Schüler beschäftigt.
Dies ist jedoch die erste schriftliche Prüfung
des Jahres.
Ich bitte alle Lehrer,
ihr Bestes zu tun, um sicherzustellen, dass
Alles verläuft reibungslos.
Notfall!
Was ist los?
Das ist ein seltsames Gefühl, das
ich noch nie zuvor empfunden habe.
Er kommt.
Was sollen wir tun? Er ist gleich da.
Herr Hong!
Sag ihm, dass ich für heute weg bin.
Aus dem Weg.
- Herr Hong!
- Beeilen Sie sich!
Ausweichen.
Schnell, versteck dich!
ZUTRITT ZUM PERSONALRAUM VERBOTEN
Ist er schon da?
So, jetzt haben wir's.
Beweg dich, geh aus dem Weg.
Verdammt.
Komm nicht.
Wer könnte das sein?
Der Stoff erscheint
Besteht zu 84 % aus Polyester und zu 16 % aus Elastan.
Trotz des Schneesturms
hat seine nackte Haut nicht einmal Gänsehaut.
Ist er ein Sportler?
NEIN.
Ein Sportler würde sich kein
Drachentattoo auf den Arm stechen lassen.
Ist er dann ein Gangster?
Ein Schläger? Oder ein lokaler Taugenichts?
Willkommen, Onkel Han-gyul.
Ist dieser Typ Han-gyuls Onkel?
Tut mir leid, Sie zu stören.
Ich bin hier, um Herrn Hong Jung-pyo zu sehen.
Oh je.
Ich fürchte, Herr Hong musste
etwas erledigen und ist deshalb frühzeitig gegangen.
Dann warte ich bis morgen.
Ich habe reichlich Zeit.
Meine Güte! Wen haben wir denn da?
Ist das nicht Han-gyuls Onkel?
Du warst dabei?
Ich war mit einem dringenden Memo beschäftigt.
Tut mir leid, dass ich mich nicht früher gemeldet habe.
Willkommen, Onkel Han-gyul.
Ich freue mich, dass Sie hier sind.
Was führt Sie zu dieser Schule?
Offenbar Han-gyul
war
für den Preis für kindliche Pietät ausgewählt worden.
Aber er hat gehört, dass es abgesagt wurde.
und fragte Herrn Hong heute Morgen, warum.
Das hat ihm Herr Hong gesagt.
„Ein Kind ohne Eltern hat kein Recht,
den Preis für kindliche Pietät zu gewinnen.“
Also bin ich hingegangen, um
ein Vieraugengespräch mit ihm zu führen.
Aufleuchten,
Das hat er bestimmt nicht wirklich gesagt.
Vielleicht hat Han-gyul übertrieben.
So etwas würde er
mir nie sagen.
Ich habe es von jemand anderem gehört.
Bitte beruhigen Sie sich.
Kaffee. Lass uns Kaffee trinken.
Frau Bom, eine Tasse Kaffee, bitte?
Müssen
die Lehrerinnen bei Ihnen Kaffee holen?
Nun ja, ich habe das Gefühl,
ich sollte Ihnen etwas anbieten.
Ich hole mir meinen eigenen Kaffee.
Schönheit.
Wo bist du?
Ich habe in letzter Zeit nichts von dir gehört.
Du hast ein echtes Talent
dafür, mir auf die Nerven zu gehen.
Habe ich dich erschreckt?
Ich habe dich angerufen, aber
du hast mich nicht gehört und weiter SMS geschrieben.
Gibt es etwas, worüber wir reden können?
Einige von uns essen Tteokbokki.
Lass uns zusammen gehen.
Was sagt sie? Kommt sie?
Beweg deinen Kopf, ja?
Ich kann nichts sehen!
Du ziehst deinen um.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, sich vorzudrängeln?
Sie geht.
- Sie ist weg.
- Ich wusste es.
Ich habe es dir gesagt.
Sie hat Nein gesagt?
Meine Güte.
Hey.
Du bist im ersten Studienjahr. Warum bist du hier?
Wer sonst sollte ohne mich
Ihren Fanclub leiten?
Ich hatte gehofft , zum ersten Mal mit Choi Se-jin zu essen .
Warum wollte sie nicht mitkommen?
Meine Existenz.
Ich esse lieber mit jemandem, den ich mag.
Ich will mir meine kostbare Mahlzeit nicht durch deine Anwesenheit verderben .
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Deine Existenz?
Was habe ich dir gesagt?
Ich hätte
von Anfang an dort existieren sollen.
Jedenfalls glaube ich, dass
sie das einzige Mädchen in der Schule ist.
Wer mag dich nicht?
Hey, dein Onkel ist in der Schule.
Was?
Han-gyul, ich habe mitgehört,
was Hong Jung-pyo vorhin zu Ihnen gesagt hat.
Ich erwähnte beiläufig
, dass Ihr Preis für kindliche Pietät abgesagt wurde.
Verdammt nochmal!
Han-gyul!
Wie wär's mit einer Zigarette statt Kaffee?
Warum gehen wir nicht an den Glyzinien entlang?
Und eine Zigarette rauchen? Klingt gut?
Rauchst du etwa ernsthaft in der Schule?
Entschuldigung?
Was zum Teufel?
Rauchen in Lernumgebungen?
Oh, mein Gott.
Ich habe nur gescherzt.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie wird der Preis für kindliche Pietät vergeben?
Nun ja, die Sache ist die...
Ich weiß, Han-gyul ist immer
ein respektvoller Junge und Neffe.
aber nach der üblichen Definition,
Die Auszeichnung ist für ein Kind
und die Eltern gedacht, die es erzogen haben.
Pneumokokkenimpfstoffe.
Wie oft erhalten Sie sie?
Lungenentzündung...
Es gibt vier Schüsse.
Im Alter von zwei, vier, sechs Jahren
und zwölf Monate alt.
Am 30. September 2008
erhielt Han-gyul seine dritte Impfung.
Nach der Spritze bekam er hohes Fieber.
Seine Körpertemperatur erreichte 38,4 Grad Celsius.
Die Apotheke war geschlossen,
und ich hatte niemanden, den ich anrufen konnte.
Ich habe dieses winzige Kind getragen
und rannte die gesamten 5 km bis zur Notaufnahme.
Das muss hart gewesen sein.
Als meine Zwillinge
ihre Pneumokokkenimpfung bekamen...
Am 28. Dezember 2013
verlor Han-gyul seinen allerersten Zahn.
Am 19. Oktober 2014
fuhr er zum ersten Mal Fahrrad.
Sein erster Schultag in der Grundschule
war der 2. März 2015.
Der 4. März 2024
war sein erster Schultag an der High School.
Ihr erinnert euch doch alle daran, dass er
als Studentenvertreter den Eid bei der Einschulung abgenommen hat, oder?
Ja, Sir.
Also sag es mir.
Entschuldigung?
Wenn nicht ich, wer ist dann Han-gyuls Elternteil?
Wer sonst könnte es sein?
Ist das das Aussehen eines Gangsters,
wenn er logisch denkt?
Ich kann nicht glauben, dass er diesen Eid geleistet hat.
für diese blöde Schule
, die Menschen ungerecht behandelt.
Du scheinst beschäftigt zu sein,
deshalb belasse ich es dabei, okay?
So kann ich nicht weiterleben.
Ich kann einfach nicht.
Herr Hong ist gegangen.
Sie können jetzt herauskommen.
Dieser Dummkopf hört einfach nicht auf zu labern.
Ich war mir Han-gyul bewusst
Er lebte
nach dem Tod seiner Eltern bei seinem Onkel.
Wie kann jemand wie er
Han-gyuls Onkel sein?
Ist er mütterlich oder väterlich?
Sind sie wirklich verwandt?
Haben sie die gleichen Gene?
Was macht er überhaupt?
Wow, du kannst aber gut reden!
Erzähl mir davon.
Was glaubst du, was er beruflich macht?
Er ist ganz offensichtlich ein Gangster.
Lass uns gehen!
Jawohl, Chef!
Er ist immer von seiner Gang umgeben.
Er tat, wer weiß was.
Was soll das heißen, „Gangster“?
Er ist einfach nur ein Schläger.
Einmal trank ich mit ein paar Freunden
im örtlichen Gesundheitszentrum.
Und plötzlich stürmte er herein.
Warum bist du hier?
Eine ganze Ziege?
Ich habe es heute für mein Kind überprüft,
aber die Farbe sah so dünn aus.
Für mich sieht es nur nach der Hälfte aus.
Nun ja, Tonikum für schwarze Ziege
Die Konsistenz variiert je nach Zutaten ...
Wenn ihm etwas missfällt,
zertrümmert er Dinge.
Das ist gar nichts.
Als wir das letzte Mal von unserer Wanderung zurückkamen,
Er grub in jener Nacht unermüdlich.
Er schwitzte wie ein Wasserfall
, als würde er eine Leiche begraben.
Ich habe ihn auch gesehen.
Ich sah das Auto meines Nachbarn.
Er hob es so hoch.
Er hat das Auto angehoben?
- Ja.
- Mit bloßen Händen?
Ja.
Ein Auto anzuheben ist ein Kinderspiel.
Wenn er wütend ist,
könnte er sogar die ganze Welt zerstören.
Ich fühle mich beschämt
, dass ich seiner Logik erlegen bin.
auch nur für einen Augenblick.
Ich habe gehört, dass Han-gyul seine Eltern verloren hat,
als er klein war.
und wurde von seinem Onkel aufgezogen.
Er wusste nicht einmal,
wie seine Eltern aussahen.
- Ist alles in Ordnung?
- Hey.
Sieht das für Sie in Ordnung aus?
Hat er denn nichts Besseres zu tun,
als Schuleigentum zu zerstören?
Sag ihm, er soll nicht mehr zur Schule kommen!
Das genügt.
Ich habe es meinem Onkel nicht erzählt,
weil ich wusste, dass er überreagieren würde.
Es tut mir Leid.
Was getan werden muss, muss getan werden.
Ist etwas erst einmal vergraben,
ist es schwierig, es später wieder auszugraben.
Alles ist in Ordnung, also keine Sorge.
Fertiges Curry
Schatz, wo bist du?
Ist alles in Ordnung?
Ich habe deine Lieblings-Hühnersuppe gekocht, Bom.
Ich wünschte
Ich könnte es mit meiner Tochter genießen.
Was auch immer der Grund sein mag,
Das hätte ich dir nicht sagen sollen.
Frau Seo, sind Sie zu Hause?
Ich brauche einen Ersatzschlüssel.
Oh je.
Was ist mit den Straßenlaternen los?
Das ist dieser Typ.
Was ist das?
Was glaubst du, was er beruflich macht?
Er ist ganz offensichtlich ein Gangster.
Er grub die ganze Nacht hindurch und
schwitzte wie ein Wasserfall...
Wenn ihm etwas missfällt,
zertrümmert er Dinge.
Wollten Sie die Polizei rufen?
Bitte tötet mich nicht.
Ich kann jetzt nicht sterben.
Es gibt noch zu viel Ungeklärtes.
Wenn ich schon sterben muss, dann lieber in Seoul.
Wenigstens würde ich ein anständiges Begräbnis bekommen.
Wenn ich hier sterbe,
nachdem ich den Kontakt zu meinen Eltern und Freunden abgebrochen habe,
Zu meiner Beerdigung würde niemand kommen.
Und dann noch die Möglichkeit, auf einer Landstraße erstochen zu werden ?
Bei der Beerdigung würde viel über düstere Dinge gesprochen werden .
Was meinst du mit erstochen?
- Damit?
- Oh nein!
Ein 30 cm langer, scharfer Hähnchenspieß.
In der Nähe der Zahnklinik
an der Shinsu-Kreuzung.
Ich kannte deinen Geschmack nicht.
Ich wusste gar nicht, dass du
auf Hähnchenspieße stehst.
Du bist nachts mit dem Tattoo auf deinem Arm eine leere Straße entlanggerannt .
Ich habe es von der Tankstelle geschenkt bekommen,
weil ich Stammkunde bin.
Man sollte ein Geschenk nicht wegwerfen.
Ich bin gerade erst aus Seoul weggezogen,
daher kenne ich die Gegend nicht.
Na dann, pass auf dich auf.
Ist das Ihr Ort?
Geh hinein. Draußen ist es nicht sicher.
NEIN.
Geh ruhig vor. Die Tür ist etwas kaputt.
Ich kümmere mich darum,
also mach dir bitte keine Sorgen.
NEIN.
Das ist nicht meine Wohnung, sie ist gemietet.
Ich müsste für den Schaden aufkommen.
Nein, tu es nicht.
Halt!
Ich habe gehört, die Soße macht es so lecker.
Ich gehe
Bevor dieser Spieß kalt wird.
Aber das wirst du definitiv
Bezahle für deinen Fehler.
Mist, ich bin zu spät.
Preis für akademische Exzellenz
Preis für kindliche Pietät
Ist Onkel noch nicht zurück?
Er geht nicht mehr ans Telefon.
- Warum hat das so lange gedauert?
- Wurdest du etwa wieder gemeldet?
Hier. Mir ist so heiß.
Ich muss es nicht essen.
Warum bist du
mitten in der Nacht in die Stadt gerannt?
Das ist es.
Mein Lieblings-Hähnchenspieß mit scharfer Soße.
Danke, Onkel.
Gefällt es dir so gut?
Chef,
Ich bin mir ziemlich sicher, dass
da nicht ein Staubkorn ist.
Du hast es abgewischt, bevor du
den Hähnchenspieß geholt hast.
„Preis für kindliche Pietät, Sun Han-gyul.“
„Diesem Studenten wird hiermit
dieses Zertifikat verliehen.“
für vorbildliche kindliche Pietät und Respekt
vor Älteren, dient als Vorbild
für andere."
- Phillip.
- Ja?
Von all diesen Auszeichnungen
ist diese meine liebste.
Habe ich dir das jemals erzählt?
Seit seiner Kindheit
hat Han-gyul unzählige Auszeichnungen gewonnen.
Ich habe kleine Auszeichnungen
als Untersetzer für heiße Schüsseln verwendet.
und Silbermedaillen
„Um wackelige Kommoden zu stützen.“
Habe ich es dir schon erzählt?
- Ja.
Manchmal formuliert man es um und sagt:
Sie wurden
für wackelige Bücherregale oder Betten verwendet.
Wie hieß Ihr Klassenlehrer?
Ich hab's dir doch gesagt, es ist Yoon Bom.
Yoon Bom.
Sie kommt aus Seoul, richtig?
Onkel.
Wer auch immer mein Klassenlehrer ist,
mach dir keine Sorgen um Schulsachen.
Ich kümmere mich selbst darum.
Wenn du mir sagst, ich solle mir keine Sorgen machen,
dann mache ich mir erst recht Sorgen.
Ein Kind muss manchmal auch mal danebenbenehmen,
damit die Erziehung Sinn macht.
Wenn du mir völlig egal wärst,
Wie konnte ich das überhaupt verdienen?
Okay.
Von nun an
werde ich sagen, was immer ich will.
und nach allem fragen, was ich will,
Du musst also ja sagen.
Klar, ganz wie du willst.
Ich würde jeden begraben oder erstechen.
Verdammt, ich würde dich sogar töten, wenn du das Wort aussprichst.
Los geht's, Onkel!
Iss das. Ich bringe den Müll raus.
Los geht's, Phillip.
Sicher.
Chef.
Wurden Sie von jemandem gemeldet?
Nach dem vorangegangenen Autounfall,
Du kannst nicht erneut gemeldet werden.
Ich wurde nicht gemeldet.
– Aber ich wurde ignoriert.
– Ignoriert?
Sie hat mich wirklich nicht erkannt.
Schönheit.
Sie hat heute den Fehler begangen
, mich nicht zu erkennen.
Ich werde es ihr auf irgendeine Weise heimzahlen.
Was schaust du dir an?
Phillip.
Die Kirschblüten sind in voller Blüte.
Ich glaube, der Frühling ist da.
Du hast den Frühling noch nie gemocht.
Du sagtest, nichts geht über
die Kühle des Winters.
Und der Frühling macht einen einfach nur juckend.
Mal sehen
Wenn ich anfange, den Frühling zu mögen.
Reiner Geist, strahlende Träume,
Shinsu High
Motto:
Jetzt schwitzen, später weniger weinen
- Hey.
- Was?
Ich bin sicher, ihr wisst es alle.
dass Elternsprechtage stattfinden
Direkt nach den Zwischenprüfungen, richtig?
Dae-han und Min-guk
mit ihrem Elternteil im Lehrerzimmer.
GESAMTPUNKTZAHL, ANZAHL DER SCHÜLER, NOTE
Se-jin, dessen Elternteil der Gouverneur ist.
Und Han-gyul, dessen Vormund
auf Rache sinnt.
Frau Yoon, ist mein kleiner Bruder
auf dem letzten Platz?
Wir sind aus demselben Mutterleib gekommen,
warum verhältst du dich älter?
Wer war beim letzten Probetest Letzter?
Ruhig.
Ihr wisst alle, dass
die Elternsprechtage beginnen
direkt nach den Zwischenprüfungen?
Ja, Ma'am.
Ich werde mich
ab heute mit den Eltern in Verbindung setzen, um Termine zu vereinbaren.
Frau Yoon.
Die Eltern müssen nicht teilnehmen, richtig?
Wovon redest du? Das müssen sie.
Aber Han-gyuls Eltern kommen nicht.
Das liegt daran, dass Han-gyul...
Lass uns später darüber reden, okay?
Frau Yoon.
Bitte?
Es ist ja nicht so, als hättest du keine Eltern.
Es ist im Grunde so, als hätte man sie nicht.
Wie Sie wissen, mein Vater
hat alle Hände voll
mit seinem Wiederwahlkampf zu tun.
- Und deine Mutter?
- Sie ist noch viel beschäftigter.
wegen der Kampagnenarbeit.
In diesem Fall
Ich werde mich dem Zeitplan deiner Eltern anpassen.
In Ordnung?
Eine Tochter sollte
ihren Eltern nicht im Wege stehen.
Ich bin sicher, du weißt, wie das ist.
unter dem Namen der Eltern wohnen.
Verschieben Sie das Treffen um einige Tage.
Nein, das kann nicht sein.
Das kann sie unmöglich wissen.
Klar, ich suche nach Informationen
zu Bewerbungen an Kunsthochschulen.
und werden das während des Treffens besprechen.
Klar, Dienstag um 19:00 Uhr.
Wir sehen uns dann. Danke.
Sun Han-gyul, 2. Jahrgang, Klasse 1, Nr. 11,
Betreuer: Sun Jae-gyu, Onkel
Du wirst es definitiv
Bezahle für deinen Fehler.
Versuchen Sie, ein Treffen
mit Han-gyuls Onkel zu vereinbaren.
für den spätestmöglichen Termin.
Zieh es so lange wie möglich hinaus
und überstehe das Ende der Woche.
Auf keinen Fall.
Frau Bom würde das niemals tun.
Sie lebt seit sechs Jahren in Seoul
und hat schon alle möglichen Eltern kennengelernt.
Warum sollte sie Angst haben,
das Treffen zu verschieben?
Habe ich Recht?
Siehst du? Sie sagte, ich hätte Recht.
Weißt du, was das ist?
Das ist die Narbe, die mir Sun Jae-gyu zugefügt hat.
Er hat mich
mit einem so großen Glasstück verletzt!
Man weiß einfach nicht, wozu er fähig ist.
Beim letzten Mal hat er es durchgehen lassen,
weil die Lehrerinnen zugeschaut haben.
Aber ein Treffen mit ihm unter vier Augen?
Wer weiß, was er tun wird oder wie er sich verändern wird?
Ich halte mich da raus.
Regel das selbst.
Selbst ein Abschaum würde ihn nicht behandeln
Der Klassenlehrer seines Neffen war so.
Und es ist ja nicht so, als
hätte Frau Bom bei ihm einen Fehler gemacht.
so, wie es jemand anderes getan hat.
Jetzt geht das schon wieder los.
Hören.
Je länger du das hinauszögerst,
desto schwieriger wird es.
Los, nimm den Hörer ab.
Gut, ruf ihn an.
Vermutlich sucht er sich
auf dem Markt Leute aus, um an Geld zu kommen.
- Los geht's.
- Jawohl, Sir.
Chef.
Wem gehört das hier?
So können Sie nicht einfach auftauchen.
Wir haben bereits telefoniert.
Ich habe versprochen, dass wir Ihnen das Geld nächsten Monat zurückzahlen.
Ma'am, wir sind nicht so ein Volk.
Nehmen Sie auch Gruppen an?
Entschuldigung?
Wie ist die aktuelle Lage?
Wie viel Tteokbokki ist hier noch übrig?
Ist es genug für uns alle?
Schatz, heute keine Kunden mehr.
Ja, wir haben genug.
Nehmen Sie Platz.
Nehmen wir Platz.
Ja, Sir.
Das ist unser erstes gemeinsames Essen seit dem Besuch im Restaurant mit der Schweineknochensuppe letztes Jahr , richtig?
Ich habe seit gestern nichts gegessen.
Ich habe mir extra einen Einlauf machen lassen, damit ich das essen kann.
Lass dir Zeit bei der Auswahl.
Jawohl, Ma'am!
Warum folgst du mir ständig?
Wer ruft denn zur Mittagszeit an?
Nun ja, ich bin...
Ich bin Yoon Bom, Han-gyuls Klassenlehrerin.
Hey.
Ist das so?
Ja, das ist es.
Ich rufe an, um zu fragen,
wann Sie Zeit hätten.
für den Elternsprechtag.
- Ich bin schon unterwegs.
- Jetzt gleich?
Kommt er jetzt?
Herr Hong, Frau Jeong, packen Sie Ihre Koffer.
Wenn ich laufe, bin ich bald da.
Ich kann später essen.
Ich habe Angst. Lasst uns hier rausgehen.
Nein, du kannst jetzt nicht kommen.
Ich habe heute angerufen, um einen Termin zu vereinbaren.
Ich glaube, es ist am besten
Wenn ich zuerst das durchgehe, was Han-gyul geschrieben hat
und uns später treffen.
Ich muss warten.
Ja, wie wäre es mit 16:00 Uhr nächsten Montag?
Was haben Sie gern?
Entschuldigung?
Wenn nichts da ist, bringe ich irgendetwas mit.
Klar, wir sehen uns nächsten Montag...
Bestellen Sie jetzt.
Frau Good.
Mach dich bereit.
Wir sind erst in der Hälfte des Semesters.
Um das ganze Jahr über erfolgreich zu sein,
muss man standhaft bleiben.
Wenn Sie etwas benötigen, lassen Sie es mich jederzeit wissen.
Oh je. Das ist schlimm.
Also,
Du wurdest erwischt, als du versucht hast
, Han-gyuls Onkel anzuzeigen?
Ich muss stark bleiben.
Sollte auch an dieser Schule etwas passieren,
habe ich nirgendwohin zu gehen.
Und nun wurde mir gesagt, dass
ich für meinen Fehler bezahlen werde.
Ich wusste es.
Du bist in Seoul in große Schwierigkeiten geraten
und deshalb hierher gekommen, richtig?
Um welche Art von Problem handelte es sich?
Wie soll ich mit ihm umgehen?
Gibt es eine Möglichkeit für mich zu gewinnen?
Hat ihn jemals jemand besiegt?
Wer in dieser Stadt könnte ihn jemals besiegen?
- Ja, das gibt es.
- Wirklich?
Ja, ich habe es einmal gesehen.
Han-gyuls Onkel gab keinen Laut von sich.
und erstarrte völlig angesichts
der Worte dieser Person.
Ich würde diese Person gerne kennenlernen.
Wow, das ist lecker.
Kann ihn hier jemand besiegen?
Zuerst bestellen.
Ich nehme den scharfen Tintenfisch und das Schweinefleisch.
Einmal scharfes Tintenfisch-Schweinefleisch-Gericht
und dazu einen weichen Tofu-Eintopf, bitte.
Bitte bereiten Sie den Tofueintopf mild zu
und lassen Sie die Frühlingszwiebeln weg.
Und eine kleinere Portion Reis.
Bist du völlig
von Sinnen?
Leg dich nicht mit mir an,
sonst schlage ich dir die Zähne aus.
Ich rackere mich ab,
und du kommst mit so einem Mist?
Ich werde diesem blöden Maul den Mund zuhalten.
Man nimmt, was man kriegt.
Irgendein dürres kleines Ding
taucht auf und benimmt sich wählerisch.
Und dann noch Forderungen nach diesem und jenem? Bitte.
Ich werde dir die Wangen vom Gesicht schlagen.
Ich bediene Sie nicht.
Iss scharfen Tintenfisch und Schweinefleisch
Oder hör auf zu quatschen und verschwinde.
Hau ab.
Zwei scharfe Tintenfisch- und Schweinefleischgerichte.
Verdammt, was für ein Tag!
Han-gyuls Onkel konnte keinen
weichen Tofu-Eintopf essen.
und musste scharfen Tintenfisch und Schweinefleisch essen.
Du denkst, du kannst es schaffen? Versuch es doch einfach.
„Da taucht so ein dürres kleines Ding
auf und stellt sich wählerisch an. “
Und dann noch Forderungen stellen? Bitte.
"Ich werde diesem blöden Mund die Klappe halten."
Was zum Teufel? Willst du mich veräppeln?
Wie willst du ihn besiegen,
wenn du so weich bist?
Ich bin dafür nicht geschaffen.
Ich glaube nicht, dass das funktionieren wird.
Vielleicht sollten wir einen anderen Ansatz versuchen.
Dann Frau Bom.
Kehren wir zu Anfang eins zurück
und überdenken Sie erneut, was es bedeutet, Lehrer zu sein.
Im Moment denke ich
an einen wahren Pädagogen unserer Zeit.
Jemand, der
ein bleibendes Vermächtnis im Bildungsbereich hinterlassen hat,
erwarb sich die Bewunderung der Nation.
und strahlt eine unvergleichliche Würde
und Präsenz aus.
Wer könnte das sein...?
MASKE ZUR BEHANDLUNG VON GESCHÄDIGTEM HAAR
Genau
so solltest du aussehen.
Frau Seo, das ist nicht
die Vorgehensweise, die ich mir vorgestellt hatte.
Ich dachte an etwas
Strategischeres, Logischeres und Vernünftigeres...
Frau Good.
Dieser Stil strahlt solche Autorität aus.
dass selbst die Eltern in Gangnam
vor Respekt zittern.
Vertrau mir in diesem Punkt.
- Ist es zu eng?
- Ja.
Locker es ein wenig.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffe.
TREFFEN MIT HAN-GYULS ONKEL
11. Klasse
Frau Yoon, haben Sie heute Geburtstag?
Du hast immer nur
leuchtendes Schwarz, dunkles Schwarz getragen.
mattes Schwarz oder helles Schwarz.
Warum bist du so angezogen?
Es gibt eine Zeile in Wuzis „Die Kunst des Krieges“.
„Behandelt die gerechten Kräfte mit Respekt,
und mächtige Kräfte mit Demut."
Mit anderen Worten:
Man behandelt ehrenwerte Streitkräfte mit Respekt.
Aber im Umgang mit Tyrannen,
die Stärke für alles halten,
Man beginnt damit, sich selbst zu erniedrigen.
Mit anderen Worten: Ich habe mich entschieden, durch Verlieren zu gewinnen.
Gehst du zu einem Kampf?
Ethik und Philosophie, Seite 35.
"Die Menschheit ist etwas
dass Menschen..."
Viel Glück, Frau Bom.
- Tut mir leid, ich muss gehen.
- Mach dich bereit.
Geht ihr alle schon?
Frau Seo!
Du schaffst das.
Frau Seo.
Han-gyul, du hast gehört, dass
dein Onkel heute kommt, richtig?
Ja, das habe ich.
Dann bleib noch eine Weile.
Du kannst
nach dem Treffen mit deinem Onkel gehen.
- Frau Yoon.
- Ja?
„Was getan werden muss, muss getan werden.“
Viel Glück.
Drückt mir die Daumen!
Ich schalte mein Ego ab.
Ab sofort.
Ganz egal, was passiert, bleiben Sie höflich.
Egal was Sie hören, bleiben Sie ruhig.
Shinsu-Oberschule
Rennen im Flur verboten
HALTEN SIE NACH RECHTS
SHINSU HIGH BULLETIN BOARD –
EINE SICHERE SCHULE GESTALTEN
RAUCHEN VERBOTEN
Hallo?
Ich bin momentan sehr beschäftigt, daher bitte kurz fassen.
ANWALTSKANZLEI SOOJUN
Schauspielerin Jeong Nan-hee.
Ich bin möglicherweise der Leiter eures Fan-Cafés.
Aber wirst du
mich wirklich so hart arbeiten lassen?
Sie benötigen Hilfe?
Bin ich der Typ, der jedem hilft?
Einen Moment.
Danke schön.
Du weißt doch, dass ich unhöflich und egoistisch bin.
Aus Loyalität werde ich dich treffen.
Lass uns später sprechen.
Ich lege auf. Tschüss.
Rechtsanwalt Choi.
Herr Choi, der Kläger,
hat seine Klage eingereicht.
Du hättest diesen Idioten schon viel früher verklagen sollen.
Warum hast du bis jetzt gewartet?
Es geht um Körperverletzung, Sachbeschädigung durch Diebstahl,
und Vertragsbruch.
Rechts.
Die Adresse des Angeklagten ist unbekannt.
Wenn wir es so einreichen, wird
uns das Gericht anweisen, die Adresse zu korrigieren.
Dann können wir das in der örtlichen Filiale überprüfen lassen.
Dann können wir herausfinden, wo er wohnt.
Moment mal. Heißt das,
Sie haben die Beschwerde eingereicht?
um herauszufinden, wo er wohnt?
Warum?
Ich wollte diese Taktik wirklich nicht anwenden.
weil es sich hinterhältig anfühlte. Aber...
Ich suche schon seit zehn Jahren,
seit ich Anwalt geworden bin.
Ich war überall dort, wo ich nur hinkonnte.
und hat jeden Ort abgesucht, an dem er sich aufhalten könnte.
Aber er ist nirgends zu finden.
Es ist wie
Er hat nie existiert.
Von ihm fehlt jegliche Spur.
Das ist seltsam.
Falls er immer noch nirgends zu finden ist,
Könnte er tot sein?
- Nein, das kann er nicht.
Weißt du, warum ich immer komplett angezogen bin?
in einem knitterfreien Hemd,
Makellose Anzugschuhe
und eine Seidenkrawatte, die Erfolg ausstrahlt?
Mensch, ich kenne die Antwort.
Man weiß nie, wo man eine Frau trifft.
Weil ich nicht weiß,
wann und wo ich diesem Idioten über den Weg laufen werde.
Ich werde es ihm unauslöschlich in Erinnerung behalten.
"Sehen."
"Selbst wenn du nicht mehr da bist,
ist mein Leben großartig."
„Fühl es. Dein Leben hat sich so entwickelt.“
weil du mich verraten hast.
Weißt du was?
Ich habe es gerade in deinen Augen gesehen
Eine Art Wahnsinn, der mit dem Erfolg einhergeht.
Er muss
Ich sehe es auch.
Er hat sich den Falschen ausgesucht, mit dem er sich anlegen wollte.
PLAINTIFF CHOI I-JUN
Adresse des Angeklagten Sun Jae-gyu nicht verfügbar
Also bitte sei am Leben, Sun Jae-gyu.
Warten Sie, bis
Ich finde dich.
SUN JAE-GYU
Schön, Sie persönlich kennenzulernen.
Ich bin Yoon Bom, Han-gyuls Lehrerin.
Hallo. Hier.
Tut mir leid, aber ich darf keine
Geschenke annehmen.
Es ist kein Geschenk, sondern eine Entschädigung.
Die Pflanze im Personalraum ist wegen mir kaputtgegangen.
Ich verstehe.
Auf keinen Fall.
Auch deine Hände könnten brechen.
Da drüben.
- Bitte legen Sie es dort drüben ab.
- Sicher.
Möge die Shinsu-Oberschule reich werden
- Bitte nehmen Sie Platz.
- Sicher.
Es ist zu klein.
Lasst uns die Sitzung beginnen.
Wir sollten das persönlich besprechen.
Nein, das ist nicht notwendig.
Also...
Ich habe das Beratungsformular gesehen, und darin steht:
Han-gyul plant nicht, aufs College zu gehen.
Du kommst aus Seoul, richtig?
Ich bin zur Hälfte in Seoul geboren.
- Die Hälfte?
- Ja.
Meine Mutter kommt aus Seoul.
Ich bin mit dem Seouler Dialekt aufgewachsen,
daher spreche ich ihn gut.
Ich verstehe.
Hallo, ich bin Sun Jae-gyu.
Möchtest du mein Freund sein?
Ich klinge wie jemand
direkt aus Seoul, oder?
Ich spreche zwei Sprachen, bin zweisprachig.
Ich verstehe.
Aber meiner Meinung nach
Angesichts seiner Noten verstehe ich einfach nicht,
warum er nicht aufs College geht.
Wenn er kein Interesse an einem Studium hat,
reicht es auch, die High School abzuschließen.
Wie Sie wissen, war die Hochschulzugangsquote unserer Schule
letztes Jahr nicht besonders gut.
Und die Schule
hat hohe Erwartungen an Hang-gyul.
Er weiß, was in dieser Angelegenheit zu tun ist.
Wie verhält er sich zu seinen Freunden?
Respektiert er die Lehrer?
Daran besteht kein Zweifel.
Seine Freunde und jüngeren Schüler
folgen ihm.
und die Mädchen folgen ihm
etwas zu sehr.
Das ist großartig.
Das war alles, was ich hören musste.
Also,
Konzentrieren wir uns lieber auf seine akademischen Leistungen
als auf seine sozialen Interaktionen.
Wie alt bist du?
Sie stellen immer wieder persönliche Fragen.
Bei einem Elternsprechtag,
so etwas...
Nachname, Yoon?
Ein einsilbiger Name?
Yoon ist Ihr Nachname
und Bom Ihr Vorname?
Ja.
Wenn man
sich Han-gyuls Zeugnis ansieht, seine Noten...
Seine Noten...
Hier seine Noten...
Gut.
Boss!
Wer isst denn so früh am Morgen Tofu vor einer Polizeistation ?
Was für eine atemberaubende Aussicht.
Warum spähst du mich an?
Ich bin erwischt.
Lust, einen Film anzusehen?
Du willst unbedingt mit mir einen Kaffee trinken.
Austauschlehrer? Was ist das?
Sie fährt zurück nach Seoul.
Was? Wann? Warum?
Wo ist Han-gyul?
Seoul.
- Bist du sicher, dass er hier ist?
Ich bin unterwegs. Warte bitte dort.
Übersetzt von: UGKim